# Nástroj: ASCII-art

Tento program bude jako parametr akceptovat jednu nebo více cest k obrázkům.
Poté program spustí prezentaci jednotlivých snímků. Pro každý snímek bude
možné tisknutí, nastavení vykreslovacího stylu, a aplikování filtrů.
V případě neexistujících, nečitelných, či duplicitních cest se program ukončí.

### Bude umět:

- Načítat PNG obrázky (libpng)
- Načítat konfigurační soubor, včetně indikace chyby (přesný řádek a přibližný sloupec)
- Z konfiguračního souboru bude načítat ASCII přechody, světlosti, barvy, styly
  a filtrové pipeliny (více filtrů v jednom balíčku)
- Filtry: brightness, grayscale, negative, upscale, downscale, threshold, rotate
- Individuálně aplikované filtry/pipeliny na jednotlivé obrázky
- Individuálně aplikované styly na jednotlivé obrázky
- Prezentace jednotlivých snímků bude ovládána přes standardní vstup
- Každý snímek zapsat buďto na standardní výstup, anebo do souboru

Nepovinně jsem si také zvolil možnost různých kombinací textových a barevných (podle
podpory terminálu) kombinací. Kupříkladu je možno zvolit jako textovou transformaci
ASCII přechod a jako barevnou transformaci zvolit vybarvení pozadí podle barev pixelů
z obrázku, nebo také zvolit fixně znak a aplikovat vybarvení znaku podle barvy pixelu.

Navíc je zde také koncept filtrových pipeline. Uživatel si může navolit sekvence filtrů
a přiřadit jim jméno, které bude později moci použít přímo v aplikaci. Je zde také
možnost vložit pipeline do další pipeline (`FilterPipeline` bude dědit z `Filter`)

### Polymorfismus

- Filtry a pipeliny
- Pixelové transformace
